Al utilizar el signal handler signal y asociarlo 
con la señal SIGCHLD, el handler sera activado
ante la finalizacion de cualquier proceso hijo.

Al invocar wait(NULL) dentro del handler, 
estamos permitiendo al sistema liberar los recursos
asociados con el proceso hijo que termino y previniendo 
que entre en estado zombie. La presencia de NULL como 
parametro nos indica que evitaremos guardar informacion 
adicional del proceso hijo terminado. 

Una vez que el proceso principal recibe la señal desde 
el primer hijo finalizado, reanuda desde el punto donde 
se invoco sleep() y finaliza su ejecucion. Puede recibir 
las señales de los demas hijos pero estas pasan a estar 
en estado pendiente hasta que se resuelvan las que lle-
garon primero.
