modificamos el signal handler para que opere mientras 
se siga recibiendo se単ales de los child process cuya 
finalizacion este en estado pendiente.

Para recibir todas las se単ales de los hijos (fila de se-
単ales pendientes), colocamos la funcion waitpid() dentro de 
un ciclo while().

El -1 indica que recibiremos se単ales de cualquier 
proceso hijo. WNOHANG indica que retornaremos inmediata-
mente.

Podemos observar que la cantidad de procesos zombie dis-
minuyo considerablemente respecto del primer ejercicio,
pero arroja resultados similares al ejercicio anterior:
Los procesos zombie no aparecen durante el tiempo comple-
to de ejecucion.

